Creo que la Verdad es la medida de todas las cosas
Creo que la Verdad es sagrada.
Creo que la Verdad es Santa.
Creo que la Verdad es Eterna.
Creo que la Verdad es muy buena.
Creo que la Verdad es Gloriosa.
Creo que la Verdad, una es.
*Creo que la Verdad y solo esta nos hace libres.
Creo que la Verdad es más grande que la razón.
Creo que solo la Verdad es digna de Adoración
Creo que la razón de ser de la Esperanza es la Verdad
Creo en un juicio final porque creo en la existencia de la Justicia.
Creo en la existencia del bien y del mal.
Creo que al enfocarnos en la Verdad somos transformados de Gloria en Gloria.
Creo que la Verdad está viva.
Creo que la Verdad da vida eterna a quienes la búscan.
Creo que la Realidad tiene una dimensión natural que puede ser asimilada por la razón.
Creo que la Realidad tiene una dimensión sobrenatural que no puede ser asimilada completamente por la razón.
Creo que la Realidad tiene un aspecto moral que última instancia está anclado en lo sobrenatural.
Creo que la Realidad es temporal pero la Verdad es eterna
Creo que la Verdad se alcanza a través de la fe
Creo que la verdadera fe da frutos eternos
Creo que por la fe fue constituido el Cosmos
Creo que el cosmos, en última instancia es creación de un Creador
Creo que el Creador vive
Creo que el Creador es muy bueno.
Creo que el Creador es 3 veces Santo.
Creo que es Eterno.
Creo que la Vida es una gran aventura.
Creo que tan solo una vida humana puede arrojar más luz que una supernova
Creo que solo el matrimonio entre un hombre y una mujer es el único legítimo y sagrado.
Creo que todos los seres humanos deben ser tratados con dignidad y recibir una medida de honra no por lo que hacen sino por lo que son.
Creo que en lo sobrenatural hay dos ámbitos: la Luz y la oscuridad
Creo que ahora hay luz y oscuridad pero al final de este dia solo habrá Luz
Creo en un final sin final
Creo que la razón necesita ser alumbrada através de la fe que se enfoca en la Verdad
Creo en el derecho a vivir para cada ser humano en todas las etapas de la vida.
Creo que el ser humano se corrompió.
Creo que la salvación de la corrupción del ser humano se encuentra en la Verdad.
Creo en las autoridades temporales.
Creo que en la soberanía de las naciones.
Creo en la propiedad privada
Creo que en el servicio a las personas como medio de ejercer cualquier forma de liderazgo verdadero.
Creo que el trabajo es bueno.
Creo que no podemos alcanzar nuestro destino sin trabajar.
Creo que el obrero es digno de su salario
Creo que la Verdad se compra, pero no se vende.
Creo que las riquezas no son un fin en si mismo sino un medio.
Creo que que el fin no justifica los medios.
Creo que un sistema económico con un Propósito
*Creo que la humanidad tiene el llamado de ser un cuerpo del cuál la Verdad es cabeza.
Creo que la muerte ha sido vencida por la Verdad.
*Creo que por la fe, es posible hacer proezas, porque creo que la Verdad es extraordinaria.
Creo que la tecnología es temporal pero la Verdad es Eterna.

*Que toda persona, familia, tribu y nación; en todo lugar del Cosmos, busque, encuentre se postre y adore a la Verdad

