Creemos que no existe la Verdad sin Justicia
Creemos que no existe la Paz sin Justicia
Creemos que no existe la Verdad sin Amor
Creemos que no existe el Amor sin compromiso
Creemos que la Verdad es la medida de todas las cosas
Creemos que la Verdad es sagrada.
Creemos que la Verdad es Santa.
Creemos que la Verdad es Eterna.
Creemos que la Verdad es muy buena.
Creemos que la Verdad es Gloriosa.
Creemos que la Verdad, una es.
Creemos que la Verdad y solo esta nos hace libres.
Creemos que la Verdad es más grande que la razón.
Creemos que solo la Verdad es digna de Adoración
Creemos que la razón de ser de la Esperanza es la Verdad
Creemos en un juicio final porque Creemos en la existencia de la Justicia.
Creemos en la existencia del bien y del mal.
Creemos que al enfocarnos en la Verdad somos transformados de Gloria en Gloria.
Creemos que la Verdad está viva.
Creemos que la Verdad da vida eterna a quienes la búscan.
Creemos que la Realidad tiene una dimensión natural que puede ser asimilada por la razón.
Creemos que la Realidad tiene una dimensión sobrenatural que no puede ser asimilada completamente por la razón.
Creemos que la Realidad tiene un aspecto moral que última instancia está anclado en lo sobrenatural.
Creemos que la Realidad es temporal pero la Verdad es eterna
Creemos que la Verdad se alcanza a través de la fe
Creemos que la verdadera fe da frutos eternos
Creemos que por la fe fue constituido el Cosmos
Creemos que el cosmos, en última instancia es creación de un Creador
Creemos que el Creador vive
Creemos que el Creador es muy bueno.
Creemos que el Creador es 3 veces Santo.
Creemos que es Eterno.
Creemos que la Vida es una gran aventura.
Creemos que tan solo una vida humana puede arrojar más luz que una supernova
Creemos que solo el matrimonio entre un hombre y una mujer es el único legítimo y sagrado.
Creemos que todos los seres humanos deben ser tratados con dignidad y recibir una medida de honra no por lo que hacen sino por lo que son.
Creemos que en lo sobrenatural hay dos ámbitos: la Luz y la oscuridad
Creemos que ahora hay luz y oscuridad pero al final de este dia solo habrá Luz
Creemos en un final sin final
Creemos que la razón necesita ser alumbrada através de la fe que se enfoca en la Verdad
Creemos en el derecho a vivir para cada ser humano en todas las etapas de la vida.
Creemos que el ser humano se corrompió.
Creemos que la salvación de la corrupción del ser humano se encuentra en la Verdad.
Creemos en las autoridades temporales.
Creemos que en la soberanía de las naciones.
Creemos en la propiedad privada
Creemos que en el servicio a las personas como medio de ejercer cualquier forma de liderazgo verdadero.
Creemos que el trabajo es bueno.
Creemos que no podemos alcanzar nuestro destino sin trabajar.
Creemos que el obrero es digno de su salario
Creemos que la Verdad se compra, pero no se vende.
Creemos que las riquezas no son un fin en si mismo sino un medio.
Creemos que que el fin no justifica los medios.
Creemos que un sistema económico con un Propósito
Creemos que la humanidad tiene el llamado de ser un cuerpo del cuál la Verdad es cabeza.
Creemos que la muerte ha sido vencida por la Verdad.
Creemos que por la fe, es posible hacer proezas, porque Creemos que la Verdad es extraordinaria.
Creemos que la tecnología es temporal pero la Verdad es Eterna.

Que toda persona, familia, tribu y nación; en todo lugar del Cosmos, busque, encuentre se postre y adore a la Verdad

