Creo que todos los seres humanos deben ser tratados con dignidad y recibir una medida de honra no por lo que hacen sino por lo que son.
Creo que en lo sobrenatural hay dos ámbitos: la Luz y la oscuridad
Creo que ahora hay luz y oscuridad pero al final de este dia solo habrá Luz
Creo en un final sin final
Creo que la razón necesita ser alumbrada através de la fe que se enfoca en la Verdad
Creo en el derecho a vivir para cada ser humano en todas las etapas de la vida.
Creo que el ser humano se corrompió.
Creo que la salvación de la corrupción del ser humano se encuentra en la Verdad.
Creo en las autoridades temporales.
Creo que en la soberanía de las naciones.
Creo en la propiedad privada
Creo que en el servicio a las personas como medio de ejercer cualquier forma de liderazgo verdadero.
Creo que el trabajo es bueno.
Creo que no podemos alcanzar nuestro destino sin trabajar.
Creo que el obrero es digno de su salario
Creo que la Verdad se compra, pero no se vende.
Creo que las riquezas no son un fin en si mismo sino un medio.
Creo que que el fin no justifica los medios.
Creo que un sistema económico con un Propósito
*Creo que la humanidad tiene el llamado de ser un cuerpo del cuál la Verdad es cabeza.
Creo que la muerte ha sido vencida por la Verdad.
*Creo que por la fe, es posible hacer proezas, porque creo que la Verdad es extraordinaria.
Creo que la tecnología es temporal pero la Verdad es Eterna.

*Que toda persona, familia, tribu y nación; en todo lugar del Cosmos, busque, encuentre se postre y adore a la Verdad

